1. 岗位名称: AI应用开发专家TAM
公司名称: 阿里云
岗位要求: 岗位职责:
1. 基于阿里云大模型，支撑阿里云客户构建创新AI应用。帮助客户进行大模型的微调、再训练、模型评测、提示词优化等工作。
2. 负责帮助客户治理企业已有数据资产，进行数据集建设和知识工程加工。
3. 负责结合行业特点和业务场景，完成算法的工程化实现，沉淀可复用的AI应用资产。
4. 调研最新业界和学术界成果，对前沿AI应用方向进行持续探索。
任职要求：
1. 研究生及以上学历，计算机相关专业
2. 精通Python、JAVA或C++开发语言，3年以上算法开发经验，掌握数据处理、知识工程、算法选型、算法优化，开发及上线测试的全链路能力
3. 参与过完整的算法实现项目，有云计算&大模型对口行业实战算法项目经验加分
4. 有国产GPU适配经验者优先
加分项：
1. 有阿里云ACE认证者优先
2. 熟练使用阿里云AI大模型、AI开发平台产品、大数据产品者优先
3. 具备流利的英语会话能力者优先
技能要求: Golang,Java,PostgreSQL,机器学习经验,Redis,Numpy,PyTorch,MySQL,MongoDB,架构设计经验,Python,Kubernetes,TensorFlow
薪资待遇: 30-50K